---
title: О признании утратившими силу отдельных законодательных актов Российской Федерации
identifier: 165-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 29.06.2015 № 165-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2015-06-29
last_amended: 2015-06-29
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 30.06.2015, № 0001201506300054
- '"Российская газета" от 03.07.2015'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2015, № 27, ст. 3956
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=dbb3ce6305d1c4c8532d4b3e3d14e25c147163ef7c9ec2d113972c8092b63955
retrieved: 2026-10-12
---

# О признании утратившими силу отдельных законодательных актов Российской Федерации (Федеральный закон от 29.06.2015 № 165-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О признании утратившими силу отдельных законодательных актов Российской Федерации**

Принят Государственной Думой 19 июня 2015 года

Одобрен Советом Федерации 24 июня 2015 года

## Статья 1

Признать утратившими силу:

1) Федеральный закон от 24 июня 2008 года № 90-ФЗ "Технический регламент на масложировую продукцию" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 26, ст. 3009);

2) Федеральный закон от 27 октября 2008 года № 178-ФЗ "Технический регламент на соковую продукцию из фруктов и овощей" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 44, ст. 4984).

## Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

29 июня 2015 года

№ 165-ФЗ
